Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# have_inviter_tip
source: I have an inviter (optional)
zh_hans: 我有邀请人（选填）
zh_hant: 我有邀請人（選填）

# please_enter_invitation_code
source: Please enter the referrer invitation code
zh_hans: 请输入推荐人邀请码
zh_hant: 請輸入推薦人邀請碼

# user_applelogin
source: Sign in with Apple
zh_hans: 通过Apple登录
zh_hant: 使用Apple登錄

# user_center
source: Me
zh_hans: 个人中心
zh_hant: 個人中心

# user_yongjin
source: My Commission
zh_hans: 我的佣金
zh_hant: 佣金詳情

# user_mymarket
source: My Quotes
zh_hans: 我的行情
zh_hant: 我的報價

# user_collet
source: Bookmarks
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

# user_help
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心

# user_about
source: About uSMART
zh_hans: 关于uSMART
zh_hant: 關於uSMART

# user_feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見回饋

source: Risk Assessment
zh_hans: 风险测评
zh_hant: 風險評估

# user_invite
source: Latest Offers
zh_hans: 最新优惠
zh_hant: 最新優惠

# user_coupon
source: Rewards
zh_hans: 奖励中心
zh_hant: 獎品中心

# user_clickLogin
source: Login
zh_hans: 点击登录
zh_hant: 點擊登錄

# user_home_loginTip
source: Get Free Advanced Quote
zh_hans: 免费领取港美股高级报价
zh_hant: 免費領取港美股高級報價

# user_accountSafe
source: Account & Security
zh_hans: 帐号与安全
zh_hant: 帳號與安全

# user_personalData
source: Personal Information
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人資訊

# user_privacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

# user_headPortrait
source: Avatar
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# user_nickName
source: Username
zh_hans: 昵称
zh_hant: 用戶名

# user_Language
source: Languages
zh_hans: 语言(Languages)
zh_hant: 語言(Languages)

# user_color
source: Quote Color
zh_hans: 涨跌颜色
zh_hant: 升跌顏色

# user_notice
source: Notification Settings
zh_hans: 消息通知设置
zh_hant: 消息通知設定

# user_cache
source: Clear Cache
zh_hans: 清空缓存
zh_hant: 清空緩存

# user_loginout
source: Logout
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# user_set
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# user_loginoutTip
source: Confirm to logout?
zh_hans: 确认退出登录吗
zh_hant: 確認要登出嗎？

# user_confirmLoginout
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# user_activity
source: Promotion
zh_hans: 活动中心
zh_hant: 活動中心

# user_reward
source: My Rewards
zh_hans: 我的奖励
zh_hant: 我的獎品

# user_phoneTip
source: Mobile Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# user_emailTip
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電郵

# user_changePwdTip
source: Change Login Password
zh_hans: 修改登录密码
zh_hant: 修改登錄密碼

# user_tradePwdTip
source: Change Trading Password
zh_hans: 修改交易密码
zh_hant: 修改交易密碼

# user_oldPwdTip
source: Current
zh_hans: 原密码
zh_hant: 原密碼

# user_oldPwdPlaceHolder
source: Current Login Password
zh_hans: 原登录密码
zh_hant: 原登錄密碼

# user_newPwdTip
source: New
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# user_confirmPwdTip
source: Reconfirm
zh_hans: 再次确认
zh_hant: 再次確認

# user_bindPhoneTip
source: Please bind your mobile number
zh_hans: 请绑定手机号码
zh_hant: 請綁定手機號碼

# user_save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# user_modifyNickName
source: Modify Username
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改用戶名

# user_setLoginPwd
source: Set Login Password
zh_hans: 设置登录密码
zh_hant: 設定登錄密碼

# user_firstBindPhoneTip
source: Enter verification code and login password
zh_hans: 请输入验证码、登录密码
zh_hant: 請輸入驗證碼、登錄密碼

# user_finishBind
source: Bind
zh_hans: 完成绑定
zh_hant: 完成綁定

# user_noCollect
source: No Bookmark
zh_hans: 暂无收藏资讯
zh_hant: 暫無收藏資訊

# user_nickNamePlaceHolder
source: Enter your username
zh_hans: 请输入您的昵称
zh_hant: 請輸入您的用戶名

# user_saveSucceed
source: Saved
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# user_saveFailed
source: Failed to Save
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# user_picLoadFailed
source: Failed to load photo
zh_hans: 图片加载失败
zh_hant: 圖片加載失敗

# user_picIsLoading
source: Loading photo...
zh_hans: 图片加载中，请稍后
zh_hant: 圖片加載中，請稍後

# user_no_collect
source: No Bookmark
zh_hans: 暂无收藏
zh_hant: 暫無收藏

# user_all_activity
source: More
zh_hans: 全部活动
zh_hant: 全部活動

# user_quote_delayed
source: Delayed
zh_hans: 延时
zh_hant: 延時

# mine_pwd_change_success
source: Login password modified successful. Please re-login.
zh_hans: 登录密码修改成功，请重新登录
zh_hant: 登錄密碼修改成功，請重新登錄

# mine_bind
source: Bound
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已連接

# mine_unbind
source: Unbound
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未連接

# mine_wechat_unbindling_tip
source: After unbinding, you cannot use login with WeChat. Are you sure to unbind?
zh_hans: 解绑后，将无法使用WeChat登录，确认是否解绑？
zh_hant: 取消連接後，將無法使用WeChat登錄，確認是否取消連接？

# mine_appleid_unbindling_tip
source: After unbinding, you cannot use login with Apple ID. Are you sure to unbind?
zh_hans: 解绑后，将无法使用Apple ID登录，确认是否解绑？
zh_hant: 取消連接後，將無法使用Apple ID登錄，確認是否取消連接？

# mine_faceBook_unbindling_tip
source: After unbinding, you cannot use login with Facebook. Are you sure to unbind?
zh_hans: 解绑后，将无法使用Facebook登录，确认是否解绑？
zh_hant: 取消連接後，將無法使用Facebook登錄，確認是否取消連接？

# mine_googlo_unbundling_tip
source: After unbinding, you cannot use login with Google. Are you sure to unbind?
zh_hans: 解绑后，将无法使用Google登录，确认是否解绑？
zh_hant: 取消連接後，將無法使用Google登錄，確認是否取消連接？

# mine_line_unbindling_tip
source: After unbinding, you cannot use login with Line. Are you sure to unbind?
zh_hans: 解绑后，将无法使用Line登录，确认是否解绑？
zh_hant: 取消連接後，將無法使用Line登錄，確認是否取消連接？

# mine_wechat_bindling_tip
source: This WeChat account has been bound with another uSMART account, please unbind that account and try again
zh_hans: WeChat已绑定其他帐号，请使用WeChat登录并解绑，然后可以重新绑定
zh_hant: WeChat已連接其他帳號，請使用WeChat登錄並取消連接，然後可以重新連接

# mine_faceBook_bindling_tip
source: This Facebook account has been bound with another uSMART account, please unbind that account and try again
zh_hans: Facebook已绑定其他帐号，请使用Facebook登录并解绑，然后可以重新绑定
zh_hant: Facebook已連接其他帳號，請使用Facebook登錄並取消連接，然後可以重新連接

# mine_googlo_buidling_tip
source: This Google account has been bound with another uSMART account, please unbind that account and try again
zh_hans: Google已绑定其他帐号，请使用Google登录并解绑，然后可以重新绑定
zh_hant: Google已連接其他帳號，請使用Google登錄並取消連接，然後可以重新連接

# mine_bind_success
source: Binding successful
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 連接成功

# mine_captcha_tip
source: Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# mine_get_captcha
source: Verification Code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# mine_captcha_placeHolder
source: Enter verification code
zh_hans: 请输入短信验证码
zh_hant: 請輸入短訊驗證碼

# mine_red_rose
source: Red Up/Green Down
zh_hans: 红涨绿跌
zh_hant: 紅升綠跌

# mine_green_rose
source: Green Up/Red Down
zh_hans: 绿涨红跌
zh_hant: 綠升紅跌

# mine_clean_chace
source: Confirm to clear cache?
zh_hans: 确认清空缓存吗？
zh_hant: 確認清空緩存嗎?

# mine_cleaned
source: Cleared Cache
zh_hans: 缓存已清空
zh_hant: 緩存已清空

# mine_message_switch
source: Notification On/Off
zh_hans: 消息通知开关
zh_hant: 消息通知開關

# mine_opened
source: Turned On
zh_hans: 已开启
zh_hant: 已開啟

# mine_go_open
source: Turn On Now
zh_hans: 去开启
zh_hant: 去開啟

# mine_send_noti
source: uSMART want to send you notification
zh_hans: “uSMART”想给您发送通知
zh_hant: “uSMART”想給您發送通知

# mine_noti
source: NotificatioAns may include alerts, sounds and image. These can be set in "Settings".
zh_hans: “通知”可能包括提醒、声音和图标标记。这些可在“设置”中配置。
zh_hant: “通知”可能包括提醒、聲音和圖標標記。這些可在“設定”中配置。

# mine_no_allow
source: Don't Allow
zh_hans: 不允许
zh_hant: 不允許

# mine_allow
source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# mine_noti_close
source: If you turn off notifications, you may miss out on important information such as stock price alerts, deal alerts, customer service responses, change to etc. It is recommended that the notifications be enabled.
zh_hans: 关闭通知后，您可能会错过重要通知：如股票、价格警报、交易警报、客服回复等。推荐您将通知保持开启状态。
zh_hant: 已關閉，您可能錯過股價提醒、成交提醒、客服回復等重要通知，建議保持開啟

# mine_confirm_unbind
source: Unbind
zh_hans: 确认解绑
zh_hant: 取消連接

# mine_confirm_change
source: Confirm to Edit
zh_hans: 确认修改
zh_hant: 確認修改

# mine_phone_unable
source: Mobile number is not available?
zh_hans: 手机号码不可用？
zh_hant: 手機號碼不可用？

# mine_contact_service
source: Contact CS
zh_hans: 联系客服
zh_hant: 聯繫客服

# mine_next_login
source: You can login with mobile number + login password afterwards
zh_hans: 下次可用手机号码+登录密码登录
zh_hant: 下次可用手機號碼+登錄密碼登錄

# mine_phone_service
source: If your mobile number is not available, please contact our CS to follow.
zh_hans: 如果手机号码不能正常使用，请联系客服验证
zh_hant: 如果手機號碼不能正常使用，請聯繫客服驗證

# mine_new_phone
source: Enter your new mobile number
zh_hans: 请输入新手机号码
zh_hant: 請輸入新手機號碼

# mine_confirm_phone
source: Confirm to update mobile number
zh_hans: 确认更换手机号码
zh_hant: 確認更換手機號碼

# mine_validation_phone
source: Enter your new mobile number
zh_hans: 请输入新手机号码
zh_hant: 請輸入新手機號碼

# mine_timeout
source: Sorry, Timeout, please try again.
zh_hans: 抱歉，时间超时，请重新开始认证
zh_hant: 抱歉，時間超時，請重新開始認證

# mine_validation
source: Verify Again
zh_hans: 重新验证
zh_hant: 重新驗證

# mine_phone_registered
source: This mobile number has been registered, please contact CS if you have any enquiries.
zh_hans: 手机号码已注册，如需找回请联系客服
zh_hant: 手機號碼已註冊，如需找回請聯繫客服

# mine_new_email
source: Enter your new email
zh_hans: 请输入新邮箱
zh_hant: 請輸入新電郵

# mine_change_email
source: Change Email Address
zh_hans: 更换邮箱
zh_hant: 更換電郵

# mine_captcha_send
source: Sent to
zh_hans: 短信验证码已发送至
zh_hant: 短訊驗證碼已發送至

# mine_eamil
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電郵

# mine_forget_pwd
source: Forget Password?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# mine_old_tpwd
source: Verify current trading password
zh_hans: 请验证原交易密码
zh_hant: 請驗證原交易密碼

# mine_new_tpwd
source: Set your new trading password
zh_hans: 请设置新交易密码
zh_hant: 設定新交易密碼

# mine_confirm_tpwd_tip
source: Please confirm your new trading password
zh_hans: 请确认新交易密码
zh_hant: 請確認新交易密碼

# mine_tpwd_tip
source: Password for trading and funding (6 digits)
zh_hans: 股票交易、资金出入时使用的密码(6位数字)
zh_hant: 股票交易、資金出入時使用的密碼(6位數字)

# mine_enter_again
source: Try Again
zh_hans: 重新输入
zh_hant: 重新輸入

# mine_giveup_change
source: Are you sure you want to cancel?
zh_hans: 是否放弃修改交易密码？
zh_hant: 是否放棄修改交易密碼？

# mine_no
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# mine_yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# mine_certificate
source: Enter ID or passport number
zh_hans: 请输入证件号码
zh_hant: 請輸入證件號碼

# mine_authenticate
source: Please verify your identity
zh_hans: 请验证身份
zh_hant: 請驗證身份

# mine_account_certificate
source: Please enter the ID or passport number you used for opening the account.
zh_hans: 请输入开户时的证件号码
zh_hant: 請輸入開戶時所用的證件號碼

# mine_cn_idcard
source: Chinese ID Card
zh_hans: 大陆身份证
zh_hant: 中國內地身份證

# mine_passport
source: Passport
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# mine_hk_idcard
source: Hong Kong ID card
zh_hans: 香港身份证
zh_hant: 香港身份證

# mine_about_tip
source: About uSMART
zh_hans: 关于uSMART
zh_hant: 關於uSMART

# mine_version_info
source: Version
zh_hans: 版本信息
zh_hant: 版本資訊

# mine_version_introduce
source: Version introduction
zh_hans: 版本介绍
zh_hant: 版本介紹

# mine_feedback_tip
source: Let us know your question or suggestion
zh_hans: 请输入您的问题或建议
zh_hant: 請輸入您的問題或建議

# mine_submit
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# mine_feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見回饋

# mine_feedback_importantt_tip
source: Your feedback is important for us, and we will process your feedback shortly
zh_hans: 您的建议对我们非常重要，我们会尽快处理您的反馈
zh_hant: 您的回饋對我們非常重要，我們會盡快處理您的回饋

# mine_contact_phone
source: Contact Number
zh_hans: 联系电话
zh_hant: 聯絡電話

# mine_picture
source: Image
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# mine_optional
source: (Optional, Max 5 images)
zh_hans: （选填，最多5张）
zh_hant: (選填，最多5張)

# mine_upload_failure
source: Failed to upload, please try again
zh_hans: 上传图片失败,请重新上传
zh_hant: 上傳圖片失敗,請重新上傳

# mine_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# mine_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# mine_collection
source: Bookmark
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# mine_camera
source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# mine_photo_upload
source: Album
zh_hans: 相册上传
zh_hant: 相簿上傳

# mine_service_phone
source: Call CS
zh_hans: 拨打客服电话
zh_hant: 撥打客服電話

# mine_contact_online_service
source: Contact online CS
zh_hans: 联系在线客服
zh_hant: 聯繫在線客服

# mine_changePhoneNaviTitle
source: Modify your mobile number
zh_hans: 更换手机号码
zh_hant: 更換手機號碼

# mine_old_phone
source: Verify your current mobile number
zh_hans: 请验证原来的手机号码
zh_hant: 請驗證原來的手機號碼

# mine_pwd_diff
source: Passwords are not matched. Please re-enter your password.
zh_hans: 两次输入的密码不相同，请重新输入
zh_hant: 兩次輸入的密碼不相同，請重新輸入

# mine_no_tpwd
source: You have not set a trading password, Set it now?
zh_hans: 您尚未设置交易密码， 是否现在设置？
zh_hant: 您尚未設定交易密碼， 是否現在設定？

# mine_set_success
source: Set Successfully
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設定成功

# mine_confirm_tpwd
source: Confirm your trading password
zh_hans: 确认交易密码
zh_hant: 確認交易密碼

# mine_tpwd_num
source: Trading password must be 6 digits. Please re-enter
zh_hans: 交易密码需为6位纯数字，请重新輸入
zh_hant: 交易密碼需為6位純數字，請重新輸入

# mine_set_tpwd
source: Set your trading password
zh_hans: 设置交易密码
zh_hant: 設定交易密碼

# mine_input_tpwd
source: Enter the trading password
zh_hans: 请输入交易密码
zh_hant: 請輸入交易密碼

# mine_email
source: Existing email address
zh_hans: 当前邮箱
zh_hant: 當前電郵

# mine_validation_pwd
source: Verify login password
zh_hans: 请验证登录密码
zh_hant: 請驗證登錄密碼

# mine_change_success
source: Changed successfully
zh_hans: 更换成功
zh_hant: 更換成功

# mine_set_pwd_tip
source: Verify the current password and set a new password.
zh_hans: 请验证原密码，设置新密码
zh_hant: 請驗證原密碼及設定新密碼

# mine_pwd_tip
source: The login password is the password for login
zh_hans: 登录密码为登录APP时使用的密码
zh_hant: 登錄密碼為登錄APP時使用的密碼

# mine_del_success
source: Deleted Successfully
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# mine_confirm_del1
source: Confirm to delete
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# mine_confirm_del2
source: bookmark(s)?
zh_hans: 条收藏吗
zh_hant: 條收藏嗎？

# mine_email_tip
source: Email is for receiving statement, managing password, etc. Please ensure your mailbox can receive our email.
zh_hans: 邮箱用于接收交易结单、找回密码等操作，请确保能正常接收邮件
zh_hant: 電郵用於接收交易結單、找回密碼等操作，請確保能正常接收郵件

# mine_login_tip
source: Third Party Login
zh_hans: 第三方帐号登录
zh_hant: 第三方帳號登錄

# mine_feedback_phone
source: Optional
zh_hans: 选填，方便与您联系
zh_hant: 選填，方便與你聯絡

# mine_confirm_email
source: Confirm to update email address
zh_hans: 确认更换邮箱
zh_hant: 確認更換電郵

# mine_validation_phone_tip
source: Verify your mobile number
zh_hans: 请验证手机号码
zh_hant: 請驗證手機號碼

# mine_captcha_sendto
source: Sent to
zh_hans: 短信验证码已发送至
zh_hant: 短訊驗證碼已發送至

# mine_giveup_forget
source: Discard to reset your trading password
zh_hans: 是否放弃重置交易密码？
zh_hant: 是否放棄重置交易密碼？

# mine_userDataAlbum
source: Select From Album
zh_hans: 从相册选择
zh_hant: 從相簿選擇

# mine_userDataHeader
source: View Avatar
zh_hans: 查看头像
zh_hant: 查看頭像

# mine_hk_permanent_idcard
source: Hong Kong Permanent Identity Card
zh_hans: 香港永久居民身份证
zh_hant: 香港永久居民身份證

# mine_check_new_version
source: Update
zh_hans: 检查到新版本
zh_hant: 檢查到新版本

# mine_change_succeed
source: Edited
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# mine_reset_tradePwd_succeed
source: Trading Password Reset
zh_hans: 重置交易密码成功
zh_hant: 重置交易密碼成功

# mine_remove_bind
source: Unbind
zh_hans: 解除綁定
zh_hant: 解除連接

# mine_about_to_score
source: Rate uSMART
zh_hans: 去评分
zh_hant: 去評分

# mine_exclusive_service
source: Prestige Service
zh_hans: 专属服务
zh_hant: 專屬服務

# about_desc_1
source: uSMART Securities Limited launches “uSMART” mobile App, a cutting-edge investment platform that leverages artificial intelligence technologies to help investors manage their investment portfolio simpler and smarter.
zh_hans: 盈立证券有限公司推出新一代专业智能投资平台「uSMART盈立智投」App，通过先进人工智能技术，为客户省时而有效地管理自己的投资选择。
zh_hant: 盈立證券有限公司推出新一代專業智能投資平台「uSMART盈立智投」App，通過先進人工智能技術，為客戶省時而有效地管理自己的投資選擇。

# about_card1_title
source: Professional Team
zh_hans: 专业团队
zh_hant: 專業團隊

# about_card1_tip1
source: Licensed by the Securities and Futures Commission of Hong Kong for Type 1, 4 and 9 regulated activities
zh_hans: 持牌券商，获香港证监会1、4、9号牌照
zh_hant: 持牌券商，獲香港證監會1、4、9號牌照

# about_card1_tip2
source: The core team is comprised of world-renowned technology giants and financial institutions includes Goldman Sachs, UBS, Tencent, Alibaba, Microsoft and Yahoo
zh_hans: 核心成员来自世界知名科技企业和金融机构，包括高盛、瑞银、腾讯、阿里巴巴、微软、雅虎等
zh_hant: 核心成員來自世界知名科技企業和金融機構，包括高盛、瑞銀、騰訊、阿里巴巴、微軟、雅虎等

# about_card2_title
source: Smart Investment
zh_hans: 智能投资
zh_hant: 智能投資

# about_card2_tip1
source: AI-driven investment strategy with Smart Stock Selections
zh_hans: 免费AI投资策略，智能选股
zh_hant: 免費AI投資策略，智能選股

# about_card2_tip2
source: Smart Scoring and Monitoring System
zh_hans: 智能个股评分，智能提示掌握买卖良机
zh_hant: 智能個股評分，智能提示掌握買賣良機

# about_card3_title
source: Simple Account Opening Process
zh_hans: 快速开户
zh_hant: 快速開戶

# about_card3_tip1
source: Face-to-face customer authentication is not required
zh_hans: 开户只需3分钟，无需亲身认证
zh_hant: 開戶只需3分鐘，無需親身認證

# about_card3_tip2
source: Account opening process in 3 minutes with your smartphones – anytime, anywhere
zh_hans: 手机申请，随时随地轻松开户
zh_hant: 手機申請，隨時隨地輕鬆開戶

# about_card4_title
source: Zero Commission
zh_hans: 0佣交易
zh_hant: 0佣交易

# about_card4_tip1
source: 0 commission fees for both US and HK stock trading
zh_hans: 一世美股港股免佣金
zh_hant: 一世美股港股免佣金

# about_card5_title
source: Solid Foundations
zh_hans: 实力雄厚
zh_hant: 實力雄厚

# about_card5_tip1
source: uSMART Securities has won wide industry recognition with its commitment to deliver smart investment experiences.
zh_hans: 致力为客户提供优质的智能投资体验，备受同业的认可与嘉许
zh_hant: 致力為客戶提供優質的智能投資體驗，備受同業的認可與嘉許

# about_card5_tip2
source: Our efforts have gained various awards, including the “Most Innovative Data Provider of the Year” from HKEx Information Services Limited and the “Intelligent Investment Platform Award of Excellent” from Now Business News Channel
zh_hans: 荣获由香港交易所信息服务有限公司所颁发的「年度创新讯息商」奖项，以及Now财经台「企业品牌成就大奖」之「优越智能投资平台品牌大奖」
zh_hant: 榮獲由香港交易所資訊服務有限公司所頒發的「年度創新訊息商」獎項，以及Now財經台「企業品牌成就大獎」之「優越智能投資平台品牌大獎」

# about_card6_title
source: Safe and Secure
zh_hans: 安全可靠
zh_hant: 安全可靠

# about_card6_tip1
source: Set up 2 data centers in Hong Kong
zh_hans: 香港双数据中心
zh_hant: 香港雙數據中心

# about_card6_tip2
source: Offer advanced security features to keep transaction records protected
zh_hans: 传输资料加密，保护资料安全
zh_hant: 傳輸資料加密，保護資料安全

# me_login_get_quote
source: Login To Get Free Advanced Quote
zh_hans: 登录免费领取港美股高级报价
zh_hant: 登錄免費領取港美股高級報價

# mine_quotation
source: My Quotes
zh_hans: 我的行情
zh_hant: 我的行情

# mine_message
source: Message
zh_hans: 消息中心
zh_hant: 消息中心

# mine_rewards
source: Rewards
zh_hans: 奖励中心
zh_hant: 獎勵中心

# mine_setting
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# mine_about
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# mine_invite
source: Invite Friends
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# mine_subscribe
source: Subscriptions
zh_hans: 订阅管理
zh_hant: 訂閱管理

# mine_unverified
source: Unverified
zh_hans: 未验证
zh_hant: 未驗証

# mine_first_phone_bind
source: Please bind your mobile first.
zh_hans: 请先绑定手机
zh_hant: 請先綁定手機

# mine_activity
source: Promotions
zh_hans: 活动中心
zh_hant: 活動中心

# mine_account_trade_lv
source: uSMART Trader
zh_hans: 交易者账户
zh_hant: 交易者賬戶

# mine_account_standart_lv
source: uSMART Standard
zh_hans: 标准账户
zh_hant: 標準賬戶

# mine_account_intel_lv
source: uSMART Intel
zh_hans: 智慧账户
zh_hant: 智慧賬戶

# mine_account_viwe_detail
source: View Detail
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# mine_account_login_reg
source: Login/Register
zh_hans: 登录/注册
zh_hant: 登錄/注冊

# common_bind
source: Bind
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# user_bindPhoneTitle
source: Bind your mobile number
zh_hans: 绑定手机
zh_hant: 綁定手機

# user_bindPhone_placeHolder
source: Please enter your mobile number
zh_hans: 请输入手机号
zh_hant: 請輸入手機號

# user_resetPhone_title
source: Mobile Verification
zh_hans: 手机验证
zh_hant: 手機驗証

# user_resetEmail_title
source: Email Verification
zh_hans: 邮箱验证
zh_hant: 電子郵箱驗証

# user_bindEmail_placeHolder
source: Please enter email address
zh_hans: 请输入邮箱地址
zh_hant: 請輸入電子郵箱地址

# login_pwd_placeHolder
source: Enter New Password (8-24 characters)
zh_hans: 请输入密码（8-24字）
zh_hant: 請輸入密碼（8-24字）

# login_curPwd_tip
source: Current Password
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 當前密碼

# login_newPwd_tip
source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# login_rePwd_tip
source: Reconfirm Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# login_change_pwd
source: Confirm
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# mine_tpwd_placeHolder
source: Enter Trading Password
zh_hans: 输入交易密码
zh_hant: 輸入交易密碼

# mine_tpwd_rePlaceHolder
source: Re-enter Trading Password
zh_hans: 重新输入交易密码
zh_hant: 重新輸入交易密碼

# mine_retpwd_title
source: Verify your current trading password
zh_hans: 验证你当前交易密码
zh_hant: 驗証你當前交易密碼

# common_capthca_tip
source: code send to
zh_hans: 验证码发送至
zh_hant: 驗証碼發送至

# common_forgetPwd
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# mine_vertfy_email_tip
source: Verify Your Current Email Address
zh_hans: 验证当前邮箱地址
zh_hant: 驗証當前電子郵箱地址

# mine_change_trade_pwd
source: Change Trading Password
zh_hans: 修改交易密码
zh_hant: 修改交易密碼

# mine_set_trade_pwd
source: Set Trading Password
zh_hans: 设置交易密码
zh_hant: 設置交易密碼

# account_to_upgrade
source: To upgrade
zh_hans: 去升级
zh_hant: 去升級

# account_to_detail
source: View Detail
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# mine_app_did_update_tip
source: Version up to date
zh_hans: 软件已是最新版本
zh_hant: 軟件已是最新版本

# mine_captcha_code
source: Verification Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗証碼

# mine_id_Number_tip
source: ID Number
zh_hans: 证件号
zh_hant: 証件號

# mine_email_tips
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: 電子郵箱地址

# mine_bind_email
source: Bind your email address
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定電子郵箱

# mine_about_learn_title
source: Course Learning
zh_hans: 学习
zh_hant: 學習

# mine_about_learn_desc
source: Learning to invest has never been easier. Whether you are fresh to investing or a seasoned trader, uSMART has content tailored to your needs.
zh_hans: 学习投资从未如此简单。无论您是刚开始投资还是经验丰富的资深投资人，uSMART 都能根据您的需求量身定制内容。
zh_hant: 學習投資從未如此簡單。無論您是剛開始投資還是經驗豐富的資深投資人，uSMART 都能根據您的需求量身定製內容。

# mine_about_st_title
source: Smart Investment
zh_hans: 智能投资
zh_hant: 智能投資

# mine_about_st_desc
source: Enjoy smart features like Big Data-Driven Value Screener and Technical Analysis.
zh_hans: 数据驱动的价值筛选和技术分析。
zh_hant: 數據驅動的價值篩選和技術分析。

# mine_about_com_title
source: Community
zh_hans: 社区
zh_hant: 社區

# mine_about_com_desc
source: Connect globally with like-minded individuals to discuss and discover the joy of investing.
zh_hans: 跨越全球， 与您志同道合的人互动，讨论并发掘投资的乐趣。
zh_hant: 跨越全球， 與您誌同道合的人互動，討論並發掘投資的樂趣。

# mine_about_fees_title
source: Competitive Commission Fees & Products
zh_hans: 低佣金，优质产品
zh_hant: 低佣金，優質服務

# mine_about_fees_desc
source: Access US, HK & SG market with the most competitive rates. Fractional shares, Options, ETFs - Your one stop investment centre.
zh_hans: 轻松交易美国、香港、新加坡市场。美国碎股、期权、ETF - 您的一站式投资中心。
zh_hant: 輕鬆交易美國、香港、新加坡市場。美股分數股、期權、ETF - 您的一站式投資平台。

# mine_about_mas_title
source: Licensed by MAS
zh_hans: 新加坡金管局监管
zh_hant: 新加坡金管局監管

# mine_about_shareholder_title
source: Chow Tai Fook Strategic Investment
zh_hans: 周大福企业战略投资
zh_hant: 周大福企業戰略投資

# mine_about_shareholder_desc
source: uSMART has completed several rounds of fund raising, with a cumulative financing of more than 100 million US dollars. The shareholders include Chow Tai Fook Enterprises and other consortia from Hong Kong.
zh_hans: uSMART获多轮战略投资，累计融资超过1亿美元，股东包括周大福企业及其它香港财团。
zh_hant: uSMART獲多輪戰略投資，累計融資超過1億美元，股東包括周大福企業及其它香港財團。

# mine_about_mas_desc
source: uSMART Securities (Singapore) Pte. Ltd. (UEN: 202110113K) is licensed by the Monetary Authority of Singapore and is authorized to operate in Singapore for Capital Market Services.
zh_hans: uSMART Securities 持有新加坡金融管理局 (MAS) 根据证券和期货法 (Cap.289) 颁发的资本市场服务许可证。
zh_hant: uSMART Securities 持有新加坡金融管理局 (MAS) 根據証券和期貨法 (Cap.289) 頒發的資本市場服務許可証。

# mine_about_introduce_tip
source: uSMART is a leading educational and Intelligent Community online brokerage that offers trading services in US stocks, Singapore stocks, Hong Kong stocks, ETFs, mutual funds, and other financial products to worldwide investors. uSMART applies FINTECH and BIG DATA technology to the world of securities trading, offering users with a superior product experience and assisting them in making better informed investment decisions through education and learning. uSMART's objective is to deliver premier intelligent investing services to worldwide clients, and its vision is to create value for investors consistently.
zh_hans: uSMART是一家领先的社交学习型智能券商，为全球投资者提供美股、新股、港股、ETF、共同基金等品类的投资交易服务。 uSMART将FINTECH和BIG DATA技术应用于证券交易领域，为用户提供卓越的产品体验，帮用户实现更智慧地投资。 uSMART的使命是为全球投资者提供领先的智能投资服务，愿景是持续为投资者创造价值。
zh_hant: uSMART是一家領先的社交學習型智慧券商，為全球投資者提供美股、新股、港股、ETF、共同基金等品類的投資交易服務。 uSMART將FINTECH和BIG DATA技術應用於證券交易領域，為使用者提供卓越的產品體驗，幫用戶實現更智慧地投資。 uSMART的使命是為全球投資者提供領先的智慧投資服務，願景是持續為投資者創造價值。
